Kalbimde yanan bir ateş gibi hissettiriyor
Ayrı geçirdiğimiz her bir an
Her güne başlamak için sana ihtiyacım var
Seni hiç yalnız bırakmadım
Senin hakkında bir şey var,
gözlerine uzun uzun bakarım
Ve aradığım her şeyi bulmuş gibi olurum
Şu uzakta geçen zaman,
içimde beni öldürüyor
Hayatımda sevgine ihtiyacım var
Zaman bitene dek onu harcamak istiyorum
Seninle yeniden aşık olmak istiyorum
İlk tanıştığımızda olduğumuz gibi
Bir çarpışmada yenildik,
kimse kazanmadı
Ve kendimize bir dağ kaldı
üstesinden gelecek
Kaçamazsın bir yere,
geçmiş yaşanmış ve bitmiştir
Bizim bu yükü taşımak için
birbirimize ihtiyacımız var
Zaman bitene dek onu harcamak istiyorum
Seninle yeniden aşık olmak istiyorum
İlk tanıştığımızda olduğumuz gibi
Herşeyi deneyeceksin
Daha önce hiç düşünmediğin
Yaşadığında,
sevdiğinde,
ve her şeyini verdiğinde
Her zaman biraz daha vazgeçebilirsin
Benimleyken herşey önemsiz
Nefes alabilirim,
kanayabilirim,
uykumda ölebilirim
Çünkü sen her zaman orda rüyalarımdasın
Zaman bitene dek onu harcamak istiyorum
Seninle yeniden aşık olmak istiyorum
İlk tanıştığımızda olduğumuz gibi
Zaman bitene dek onu harcamak istiyorum
Seninle yeniden aşık olmak istiyorum
İlk tanıştığımızda olduğumuz gibi
mjizle.com